Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
—onepacetr.net—
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
—onepacetr.net—
Jack Cohle
Kazasker
—onepacetr.net—
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Çanlar Kimin İçin Çalacak?
O-O çocuk...
Kaptan Kuro'nun kedi pençesini kırdı!
Şu tuhaf kılıçlarından
sadece beş tane kaldı.
Sorun yok! Hâlâ dövüşebilir!
Evet! Diğer pençesi hâlâ duruyor!
O herifi doğra, Kaptan Kuro!
Hey! O isim yasaklı!
Buralarda Klaha bilmem ne diye
bilindiğinden eminim...
Kla-san, diyelim!
– Kla-san! Hakla onu!
Lanet çenenizi...
kapatın lan!
Çıkın ortaya, sizi bücürler!
Orada saklandığınızı biliyorum!
Pes edin artık!
Bu tarafa!
Seni doğruca Kaya-san'a götüreceğiz!
Cidden o kadar enayi miyim? Sanki
siz veletlerin dediğine inanırım da!
Ha?!
Yakaladık!
Şimdi!
Al bakalım!
Toz Biber Saldırısı!
– İtin!
Ahhh!
Ah! Ah!
– İşin bitti, hipnozcu!
Ukalalık etmeyin.
Kahretsin! Başaramadık...!
Beni ciddiye almadınız.
Sonuçta ben bir korsanım.
– Tamanegi!
Korsan taklidi yapan bebeler,
yanlış kişilere bulaştınız...
Nerede saklanıyorsun, hanımefendi?
Önce bu üçünü öldüreceğim.
Gerçek korsanlara bulaşmanın bedelini...
öbür dünyaya giderken anlayacaksınız.
İşte oradasın.
Yapmayın!
Kaçın, Kaya-san!
Hey!
Evet! Onların sesi!
O taraftan mı?!
Hepinizi daha sonra yok edeceğim.
Tabii Jango'yu da!
N-Niye ki?!
Lütfen şaka yapmayı bırakın,
Kaptan Kuro!
Köye saldırmak için
hâlâ geç kalmadık, değil mi?!
Kaptan Jango da istediğiniz vasiyeti yazdırırsa, planınız başarılı olacak!
Artık plan için
endişelenmenize gerek yok.
Cesetleriniz burada olduğu sürece,
masumiyetimi kanıtlayabilirim.
Zaten başından beri bu köyden
ayrılmanızı planlamamıştım.
Gerçek kimliğimi bilen kimsenin
yaşamasına izin veremem.
Olamaz!
Yani çoktan hepimizi
öldürmeyi planladınız mı?
Aynen öyle...
Bunu üç yıl önce,
hâlâ Kaptan Kuro’yken planlamıştım.
Hepsi...
Hepsi planımın bir parçası!
Hepiniz aptalsınız.
Korsan tayfanız o kadar vasat ki!
"Vasat" mı?
Korsan tayfaları, medeni toplumlar için
uygun olmayan bir köpek sürüsüdür.
Çobansız bir sürü ne yapabilir ki?!
Herkes çenesini kapatıp emirlerime uymalı!
Tayfa üyeleri,
bir kaptanın sadık piyonlarıdır!
Yaşamaları veya ölmeleri bana kalmış!
Karşılarına ne engel çıkarsa çıksın,
dimdik durup...
planıma uygun şekilde
gebermeleri gerek.
Korsan olmak budur!
Bana vaaz vermeye kalkma,
seni başıboş köpek!
Senin gibi bir kaptanın...
yüzlerce hatta binlerce adamı olsa bile...
Usopp kadar taşaklı olamazsın!
Ne dedin?!
O kaptan bozması
benden daha taşaklı mı?
Kesinlikle!
Ne kadar komiksin!
Pençelerimden birini kırdın diye
kendini bir şey sanma!
Nasıl daha taşaklıymış?!
Söylesene!
Karakteriyle.
Ne?!
Gerçek bir korsan olmanın
manasını bilmiyorsun!
O-O...
"Kedi Yürüyüşü"nün hızına yetişebiliyor!
Bu ne cüret...
Gerçek korsanlardan konuşmak
istiyorsan, sana onların dehşetini...
göstereyim!
Ölümle sayısız kez karşılaşmış bir
korsanın dehşetine şahit olacaksın!
Hey! O duruş! Yoksa...?!
Onu mu kullanacak?!
Ama sadece biriyle dövüşüyor!
Kesinlikle yapacak!
"Ölüm Kapanı"nı kullanacak!
Burada tehlikede değil miyiz?!
Bizi de haklayacak!
Zaten bizi öldüreceğini planlamış!
Önceden söyledi!
Lütfen durun, Kaptan Kuro!
Bu şekilde olmasın!
Ne isterseniz yaparız!
Yalvarıyoruz, Kaptan Kuro!
Ne olabilir ki?
Sadece sağa sola sallanıyor...
– Lütfen durun, Kaptan Kuro!
Ölüm Kapanı!
Bu nasıl ganimet...
Bundan daha fazla
hazineleri olacağını düşünmüştüm.
Bakalım, dövüş bitti mi?
Ne?
Kimse kıpırdamıyor.
Yoksa bitti mi?
Orada!
N-Nasıl orada olabilir?!
Yine!
Şimdi de kaya!
Lütfen kesin şunu, Kaptan Kuro!
Faydasız! "Kedi Yürüyüşü" saldırıları
kontrolden çıktı!
O kadar hızlı hareket ediyor ki
neyi kestiğinden bihaber!
Şimdiden birçok adamını biçt–
Hey!
N-Neler oluyor?!
Aniden doğranmaya başladılar!
Göster kendini...
uşak...
Tayfanı hiç mi umursamıyorsun?!
Luffy...
Buldum seni!
Sinsi piç!
İyi bir çocuk gibi
uslu uslu durmalıydın!
Bak!
Senin yüzünden, sevgili adamlarım
yarı ölü hâlde.
Onları öldürmeme izin verseydin,
daha insancıl olurdu!
Şimdi ne var?
Bir şey mi söyleyeceksin?
Evet...
Asla senin gibi...
bir adam olmayacağım.
Olmayacağından değil.
Zaten olamazsın.
Bu yetenekle olmaz.
Ne fark eder ki,
nasılsa burada öleceksin.
Lütfen kesin şunu!
Onları rahat bırak!
Vasiyeti yazacağım.
H-Hayır!
Yazdığınız zaman, sizi öldürecek!
Aptal. Benimle müzakere yapma.
Kaptan Kuro hepinizi öldürmemi istedi.
Olamaz!
Dediğimi yap, yoksa canıma kıyarım!
Vasiyet de olmaz!
H-Hayır, hayır! D-Dur... dur!
Aceleci davranma!
O vasiyeti kesinlikle yazmalısın!
K-Kaya-san!
İyi be! Veletler gidebilir!
Gerçi kaçacak durumda değiller...
Hemen imzala!
Peki...
"Tüm servetimi
uşağım Klahadore'a bırakıyorum."
Mükemmel!
Görev tamamlandı!
Seni hipnotize etmeme bile
gerek kalmadı!
Onları öldürmeyeceğine
söz verdin, tamam mı?
Endişelenme.
Öyle görünmeyebilirim ama
sözümün eriyimdir.
– Kaya-san!
İşte oradalar!
Oradalar! Oradalar! Dur!
Ahhh! Ah, ah, ah!
Yarama vuruyorsun!
Orada!
Tamam, sıra bende!
Hey!
Buraya kadar, seni hipnozcu ucube!
Peşimden mi gelmiş?!
Bunu hemen bitirsem iyi olacak!
Seninle yeterince oynadım.
Özel ilgi vakti.
Seni dehşetle marine edip,
özenle servis edeceğim!
Ölüm Kapanı!
Şimdi kaçta görelim!
Kahretsin! Çekil üstümden!
Şimdi üç yıllık planın
tam bir fiyasko oldu!
Ne?!
Kaptan Kuro'yu yakaladı!
Kazanırsa belki de öldürülmeyiz, değil mi?!
Ölme vakti!
İzin vermeyeceğiz!
Lanet olası bücürler!
Geç kaldın, kuşaklı adam!
Emin misin?
Evet! O dal görüşümü kapatıyordu!
Ne?!
Usopp-san...
– Kaptan!
Al bakalım, seni hipnozcu!
Hakla onu, lastik adam!
Kaptan Kuro'nun kıçını tekmele!
Bırak!
Siz, benim için tezahürat yapmayın!
Bırak dedim!
Lastik-Lastik...
Ölümcül Patlayan Yıldız!
Planım...
...Çan!
Planım başarısız olmayacak!!!